# Задания
https://github.com/EreminD/course-27.12/blob/main/src/main/resources/task/conditions/L5.Conditions.md
##### 1. if
   - Создайте переменную balance типа int.
   - Положите в нее значение
   - Если значение переменной равно 10, напишите "Десятка"
##### 2. if-else
   - Создайте переменную типа int и присвойте ей любое значение
   - Если число четное (делится на 2 без остатка), напишите "Четное число."
   - Если число нечетное, напишите "Нечетное число." <br/>
   Чтобы проверить, что число четное, нужно выяснить, делится ли оно на 2 без
   остатка. Для этого существует оператор % – он возвращает остаток от деления.
   Например: <br/>
   // в переменную запишется 1. Потому что 16:3 = 5 и один в остатке.
   int result = 16 % 3; <br/>
   // в переменную запишется 0. Потому что 16:4 = 4 и ноль в остатке.
   int result = 16 % 4; <br/>
   // в переменную запишется 0. Потому что 10:2 = 5 и ноль в остатке.
   int result = 10 % 2; <br/>
   // в переменную запишется 1. Потому что 11:2 = 5 и один в остатке.
   int result = 11 % 2; <br/>
##### 3. if-else + if
   ● Доработайте решение второго задания:
   - если число четное И делится на 4 без остатка, напишите "Четное
   число. Кратно четырем"
   - если число нечетное И делится на 3 без остатка, напишите
   "Нечетное число. Кратно трем."
##### 4. Проверка пароля
   - Переменная String с именем password
   - Опишите алгоритм проверки пароля. Требования к паролю:<br/>
○ длина пароля не меньше 8 символов. Иначе написать ошибку
   "Пароль не менее 8 символов"<br/>
   ○ пароль должен содержать минимум одну цифру. Иначе написать
   ошибку "Пароль должен содержать минимум 1 цифру"<br/>
   ○ пароль должен содержать минимум 1 из символов [ !, @, #, $, %, ^,
   &, *, №]. Иначе написать ошибку "Пароль должен содержать
   минимум 1 спецсимвол" <br/>
     ○ если пароль подходит по всем критериям, написать "пароль принят"
##### 5. Задание со звездочкой. FizzBuzz
   Это – классическое задание с собеседования.
   - выведите на экран числа 1 до 100. При этом:
   - если число кратно 3, напечатайте Fizz
   - если число кратно 5, напечатайте Buzz
   - если число кратно и 3, и 5, напечатайте FizzBuzz <br/>
   Результат будет выглядеть так: <br/>
   1 <br/>
   2<br/>
   Fizz<br/>
   4<br/>
   Buzz<br/>
   ...<br/>
   13<br/>
   14<br/>
   FizzBuzz<br/>
   16<br/>
   ...<br/>
   98<br/>
   Fizz<br/>
   Buzz<br/>
   https://github.com/EreminD/course-27.12/blob/main/src/main/resources/task/oop/L5.Methods.md
##### 1. Маскировка карты 2.0
   - Создайте класс Card
   - У класса должны быть поля:
   - номер
   - срок годности
   - cvv
   - pinCode <br/>
   ● Поля класса должны задаваться через конструктор<br/>
   ● Опишите в классе метод, который печатает номер карты в формате "****
   **** **** 3456"<br/>
   ● Опишите в классе метод, который принимает на вход пин-код. Если
   переданный пин-код совпал с пин-кодом карты, напечатать в консоль
   номер карты без маски (все цифры)<br/>
   ● Создайте класс MyProgram + метод psvm<br/>
   ○ В методе создайте новую карту<br/>
   ○ Вызовите сначала метод печати с маской<br/>
   ○ Потом метод печати с пин-кодом<br/>
   ○ Убедитесь, что нельзя получить никакие данные карты напрямую
   через поля (используйте private)
##### 2. Разгон автомобиля
   ● Создайте класс Car<br/>
   ● Поля могут быть любые.<br/>
   ● Обязательно должно быть поле currentSpeed (тип данных int). По
   умолчанию currentSpeed = 0;<br/>
   ● Создайте метод getCurrentSpeed. Метод должен возвращать (return)
   текущую скорость<br/>
   ● Создайте метод speedUp, который принимает на вход число. Метод
   должен увеличивать текущую скорость на заданное число.<br/>
   ● Создайте метод break(), который сокращает текущую скорость на 10
   единиц.<br/>
   ○ Если текущая скорость <= 10, то метод делает текущую скорость
   равной 0<br/>
   ● Создайте класс MyProgram + метод psvm.<br/>
   ● В методе создайте новый экземпляр класса.<br/>
   ● Запросите текущую скорость и выведите ее на экран.<br/>
   ● Увеличьте скорость на 25 единиц.<br/>
   ● Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 25<br/>
   ● Вызовите метод brake()
   ● Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 15<br/>
   ● Вызовите метод brake()<br/>
   ● Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 5<br/>
   ● Вызовите метод brake()<br/>
   ● Запросите текущую скорость и выведите ее на экран. Должно быть 0v
   Пример кода работы с классом Car:
   Car car = new Car("Volvo", "S60");
   String speed = car.getCurrentSpeed();
   System.out.println(speed); // тут 0
   car.speedUp(25);
   speed = car.getCurrentSpeed();
   System.out.println(speed); // тут 25
   car.brake()
   speed = car.getCurrentSpeed();
   System.out.println(speed); // тут 15
   car.brake()
   speed = car.getCurrentSpeed();
   System.out.println(speed); // тут 5
   car.brake()
   speed = car.getCurrentSpeed();
   System.out.println(speed); // тут 0